Что происходит... Рэйндоттир?
Куда ты? Здесь ещё не всё закончено.
Пьеро!..
Успели...
Хотя оно ещё не прошло боевых испытаний,
но всё равно работа над Оком Фатуи была закончена вовремя.
Надо же... Ты можешь управлять силой такого масштаба.
Ни смертное тело, ни разум не смогут такому противостоять.
Пусть на тебе лежит Проклятие бессмертия...
Фатуи всё равно.
Главное - обрести право быть на равных с богами.
Неважно, какую цену придётся заплатить и какие страдания вынести.
Ну ты даёшь, Эфтирвит.
Не испытывай удачу...
Осторожно! Она снова собирается...
Нет... я думал, у нас больше времени в запасе...
Нет... Надо вернуться, пока не стало слишком поздно!
Быстрее... Ещё быстрее!
Ты!..
Теперь всё ясно.
Шесть Сердец Бога в твоих руках...
Нужны были, чтобы одолеть меня.
Вот уж неожиданно.
Выходит, Крио энергия, усиленная до предела Сердцами Бога...
...способна влиять на границы Истины.
Этого мало, чтобы полностью заморозить пространство и время...
...но ты смогла замедлить течение времени здесь и сейчас.
Я права, Крио Архонт?